# Episode 18 - 突然又已一年

在DNA亂局中，2010年也差不多過去了。甜橙巴士公司看到2009年除夕夜的開蓬巴士路線受巴士愛好者歡迎，這一年再接再勵，在除夕夜再次開辦了開蓬巴士路線。我繼續來「趁墟」。出席的，其實都是那堆人，BW呢？BW也好像去年一樣，在我的游說下才到來。同樣地，他沒有跟大家去瘋狂，只是靜靜的坐在巴士上。（基本上，這一段是從第十一集抄考出來的。）

不過，這一年值得指出的，是這一次大家有嘗試作一些舉動，試令DNA這個圈子勉強作出補合。TW/DL兩兄弟這一年分別坐在兩輛開蓬巴士：TW跟我同一車，至於DL則（被）跟了KH、J、T、V、YI等人同車。當時的我，其實還覺得YI說的話很有見地，也跟他在電話中匯報我那輛車所發生的事。

當時的友好JW在哪？則去了西九龍。無論如何，當時大家也沒想過要跟他會合。

巴士遊完結以後，大家各散東西，而我則跟BW過了九龍站，尋找2011年第一位認識的朋友：古人。從九龍站步行到廣東道，在漆黑一片的商場探索，到了天星碼頭。在海旁漫步，談談心。去便利店找點吃的東西後，便到了紅磡站大堂坐下聊天。跟他們談的，是我自認2010年最失敗的一件事：組織DNA。最後大家乘車去九龍塘，在露天的東鐵月台吹風談天拍照，之後走到地底找iCentre上網。當然，去到接近清晨時份，大家也決定回家休息。

剛踏入2011年，交通網絡群體就發生了大變化：JW宣佈結束電話卡討論區的營運。糟了，他怎沒跟我提過呢？也許這與我無關吧？

本來就跟我沒關係，不過TW的決定，又將我扯進有關的事宜中。他居然以勾屍的名義提出接管！其實，當時我將勾屍易手予YI之時，YI曾叫我鼓勵他組織Done Nothing Alliance，以分散他對勾屍的注意力。TW這樣做，不就令我困在兩難局面？

我說過我當時對搞不同組織已心灰意冷，當我知道TW的決定後，更給電話予勾屍的創會委員S，跟他說接管討論區的壞處。好像我能夠說服一兩個人反對接管，不過沒人能阻TW，最後還是決定接管。

這時要煩惱的，是如何取得被易手的勾屍。幸好，YI當時沒太多心機打理，要取回勾屍戶口的控制權，其實不太難。結論是，勾屍是在不知不覺間從TW轉手到YI手中；而TW也是在不知不覺間從YI奪回勾屍，背後的Final Boss不就是我嗎？

下一步，是安排人手處理接手電話卡討論區相關細節。JW作為儲存空間擁有人，自然繼續當管理員。我曾經營過討論區，更做過電話卡討論區臨時管理員，管理員也有我的名字出現。S也開過討論區，做管理員對他難度不高。至於技術部KC，也是當管理員的料子。不過，TW呢？當時大家討論誰做管理員之時，他走開了，所以當時沒算上他。其實，這樣做又真不好，我也要正式跟他說聲對不起！

接近交接時間，大家要忙的更多。S做了幾張橫額，說的是「馬照跑，舞照跳」。而我則在內部討論區中跟各管理人員表達願意聆聽的意思。雖然如此，但電話卡討論區的會員仍然對勾屍存有擔憂，畢竟他們對勾屍毫不認識。

經歷DNA大家做事散慢不團結的辦事態度，我也不希望電話卡的人再次重次犯上同樣的錯誤，我決定開始寫第一代「明天的我為今天的我後悔」的故事。

(P.S. 我是在90號上完成此文)
